大家好，感謝大家再次回到
加密貨幣領域。
今天我們將討論比特幣，
並
從結構角度對 2026 年的裸市場和 2018 年的裸市場進行比較
。但從
流動性、商業週期和資金流動的
角度來看，這看起來更像是
2019 年疲軟的頂部之後的消化階段
。如果你們喜歡這些內容，請
務必訂閱頻道，給
影片點贊，也請
查看 cryptoverse.com 上的促銷活動
。
另外，我們也要提醒大家，ITC
會議將於 11 月召開。我知道
人們需要很多
時間來規劃這樣的活動，
因為這是線下活動。這
不僅僅是登入YouTube。呃，不過如果
你有興趣去的話，
提醒一下，活動將於11月
20日至22日在佛羅裡達州邁阿密舉行。
我期待著你們的到來
。記住，把
它放在
11 月的好處之一，至少我的想法是，
理想情況下，它將在
比特幣市場週期觸底之後。雖然也有
可能並非如此，但我傾向於
認為很有可能會如此。
如果到那時低點還沒出現，很可能也已經非常非常
接近了。我們會在這段影片裡
稍微討論一下這一點。所以，如果
你看看比特幣，
你會發現，我們現在的價格在 6162K 左右。
從結構角度來看，這是
2018 年裸市場波動性較小的版本
。絕對地。我知道這聽起來很
瘋狂，我一整年都在談論這件事，
很多人都對此不以為然，但這件事確實已經發生了
。我覺得，就目前而言，還沒有比 2018 年的比較更好的對
裸市的看法
。現在，
2018 年的比較以及它如何繼續發展，有趣的是，在 2018 年，
比特幣在 2 月觸底，然後在 3 月、3 月下旬
和 4 月初觸底，觸及更高的低點。 2026年的情況也類似，2月份出現低點，3月下旬或4月初出現更高的低點，
5月份出現更低的高點，
就像
2026年5月份的高點一樣。我們早在2月份就討論過，
3月或4月初的低點實際上可能是更高的低點而不是
更低的低點，但
因為它是更高的低點，所以很多
人大肆炒作。他們變得非常看好市場。
他們把我叫了出來。但仔細
想想，你會發現，這其實與 2026 年發生的情況非常
相似，當時
我們連續四、五
週都保持上漲，直到觸及裸市阻力位後才遭到
拒絕。  我們五月被拒絕了。所以請注意，2018 年 2 月和 2026 年 2 月都有低點。而 3 月下旬到 4 月初則出現了較高的低點。
2026 年 3 月
下旬至 4 月初會出現更高的低點。因此，2018 年和 2026 年的相似性仍然存在。 2018年5月出現了一個
較低的高點，
2026年5月也出現了一個
較低的高點。然後在2018年6月下旬到7月初，價格
像2026年一樣掃過了2月的低點。
所以從
結構來看，很多面向都是一樣的，
但從商業週期的
角度來看，
以及從更宏觀的
角度來看，現在的情況已經
不是2018年了，更像是2019、
2020年。所以這
真的很有意思，因為很多
人糾結於商業週期
或四年周期。但我認為
很多人忽略的是，它們
可以共存。
有些人會說四年
周期是錯的，然後他們會指出
商業週期，對吧？他們會提到
ISM、M2以及所有那些
東西。我並不是說那些東西都不重要，但現實是，你只需要遵循四年的周期。這些
因素在預測哪些領域表現良好方面仍然很重要，但這並不意味著僅僅因為製造業發展良好，比特幣就能擺脫四年週期。如果製造業發展
良好，那麼我認為（這也是我去年所做的），我就會買製造業股票。  看到製造業發展良好，
並不代表我要去購買山寨幣，對吧？
我的意思是，這應該是很明顯的。所以從這個角度來看，事情正在發生。  那麼，看看它
今年迄今為止的投資回報率
，對吧？如果將比特幣在 2026 年的
年初至今投資
回報率與 2018 年進行比較，你會發現它只是 2018 年波動性較小的版本。 2 月的低點也印證了這一點。 3 月下旬至 4 月初的較高
低點再次與 5 月的
較低高點重疊。你在
六月下旬、七月初
掃蕩低谷，這也吻合。
即使是
較小的上漲，然後是CPI的下跌，就像我們現在看到的那樣。你猜怎麼
著？這一點也符合實際情況。都是
一回事。我們唯一需要問自己的問題是，我們年底能得到這個嗎？
現在很多人都說這會失敗，你可能會驚訝地發現我同意你們的看法。  我同意這個分形結構會斷裂。  我不認同的是那些在過去8個月裡一直說它會解散的人，直到現在他們才改變了看法。
我仍然認為它不會壞掉。我認為最有可能的結果是，你已經處於這種強勢時期一段時間了，很多時候，到了七月中旬，會出現短暫的下跌，然後再次反彈。但到了七月下旬、八月初，比特幣很有可能會把這些漲幅全部回吐，無論最終
漲幅如何。我只是想讓大家意識到這一點。  而且這並非僅僅是 2018 年才出現的問題。
你知道，我知道2018年7月比特幣價格上漲，但8月又把所有
漲幅都回吐了。
但它在 2022 年也出現了同樣的情況。
比特幣在
7 月上漲，然後在 8 月到 9 月初期間回吐了所有
漲幅。所以，比特
幣喜歡這樣做，對吧？就像它在 7 月初喜歡小幅反彈，在 7 月中旬 CPI 報告發布前後創出更高的低點，然後再次反彈，但到了 8 月、8 月中旬或
8 月下旬又全部回落。它通常會這樣做。所以，我們必須意識到，這通常是
比特幣的運作規律。我想澄清一點，我說的不是山寨幣。我知道有個玩笑說我不是在說你的山寨幣，
但我還是想在這裡再次發出警告，
這已經是第20000次
關於山寨幣的警告了。 2018 年，比特幣在 6 月觸底反彈，並在 7 月反彈，在 6000 美元附近保持支撐直至 11 月，但
山寨幣市場在 8
月、9 月和 10 月大幅下跌。就像，它
流了很多血。而且，如果你把比特幣和山寨幣疊加起來，
你就會
看到這一點。
看看比特幣總共有三隻。注意看，2018 年比特幣是如何獲得支撐的。
山寨幣當時在做什麼？他們只是在做他們平常會做的事
。他們做得最好。
他們會流血，對吧？他們流血了。
即使比特幣在
6000 美元附近守住支撐位，他們仍然遭受損失。那麼，
你覺得這會在哪裡破裂呢？我可能
錯了，但我猜我們
不必等到 12 月底才會看到
低點。我認為這件事
發生得會比這更快。大概九月下旬到十月初比較
適合。我這麼說的原因是，
如果你看一下投資報酬率，對吧？
從低點開始，一直測量到
下一個低點，大概要到九月下旬或十月初了。
因此，如果
要等到 12 月才能進行交易，那就
意味著這次裸股交易會比前兩次持續更久。
我不認為
這會發生。不過，有一個例子，它的持續時間確實稍微長一些。
如果你看 2014 年、2013 年、2014 年，你會發現
裸股市場其實是從
11 月下旬開始，一直持續到
1 月初才結束。所以，如果裸市
持續134個月，那我猜比特幣
可能會在12月觸底。但這
並非我的基本假設。我認為
人們的猜測是對的，
年初至今的投資回報率分形圖很可能會被打破，
但我認為它之所以會被打破，是因為
比特幣的觸底時間可能
比2018年提前一到兩個月。要知道，2018年
比特幣的觸底是在12月
，但關鍵在於，雖然它
在12月觸底，但它在前
一年的12月也觸頂了。這次
我們在十月達到了頂峰。所以，是的，它可能
在 12 月觸底，但這可能
有點過於樂觀了，對吧？到
那時可能就有點貪婪了，
所以要說，你知道嗎，我們還是
不要在這方面太貪婪吧。
我認為，
比特幣最有可能的情況是，
它會被擠壓在
200 週移動平均線和裸
市場阻力帶之間。
這裡可能會出現小幅下跌，或許會重新
測試裸市阻力位，
然後在這裡停留一段時間。你
得到了解決方案。我的猜測是
下跌，因為只有下跌才能
完全
重置所有鏈上指標，
然後從這個低點形成
市場週期底部，然後下一個
牛市開始。我再次強調，我並不是
說你需要等到那時才能購買
比特幣，因為事實上我從來
沒有等到過。我的意思是，例如在 2018 年和
2022 年，我只是在夏天開始買入，
你知道，我必須承受
一些短期的下跌，但
最終還是成功了。
這只是一項學術練習，對吧？
我又沒告訴你，嘿，你得把握好
底部的時機。因為現實情況
是，如果你不買比特幣，而是
決定去抄底，
更有可能發生的情況是，
底部真的來了，而你卻在
上班，或者因為
害怕而不敢買，這樣一來，雖然從
技術上講你的判斷是對的，但你卻沒賺到
錢。
正確和賺錢之間是有區別的。
差別很大。我寧願富有而
正確，也不願貧窮而錯誤。
如果你因為自負而影響了
賺錢，那就是
你需要解決的問題。正確的？正確與否
不一定代表什麼。
並非如此。
正確和賺錢之間有著巨大的差異。
正如我之前所說，我寧願
富有但犯錯，也不願貧窮但正確。
放下自我。我寧願賺錢也不願證明自己是對的
。所以，我們必須把這一點說清楚
，對吧？別讓你的自尊心妨礙了你
。在我看來，比特幣正在重演
它在 2018 年的走勢，對吧？就連
這裡的這種小規模整合，也和
2018 年的做法一模一樣。
你看，這完全是同一件事，
懂嗎？我的意思是，這幾乎就是完全一樣的
複製品。看看這個。
六月初七月初的低點之後，連續兩週呈現上漲趨勢。連續兩週綠色行情後，
7月中旬出現一週紅色行情。看看2018年，情況也
一樣，對吧？你
在六月下旬、七月初設定低點，你會經歷
兩週上漲、一週下跌，然後
下一周價格就會反彈，並
在七月下旬達到裸市阻力帶。
然後你猜怎麼著？八月份，你要把
一切都還回去。
是一樣的。
我的意思是，我認為你可以看到比特幣在回吐了 7 月的漲幅後，一直橫盤整理到 11 月才開始下跌。我的意思是，這種模式很
可能會打破，因為假設
這周是下跌的一周。到七月下旬或八月初，我們將再次觸及裸
市阻力帶
。我們被
困在這裡了。股市調整通常從
八月或九月開始。比特幣價格
下跌，形成市場週期底部。我
認為在11月之前，它不會有橫盤整理的趨勢，之後才會
下跌。我認為
它會在那之前下跌，這就是為什麼
我認為這種模式會被打破的原因。
所以，從結構來看，這和
2018 年很像，只是波動性較小而已
。從商業週期的角度來看，
這完全就是
2019 年市場低迷頂峰之後的感覺，當時
山寨幣下跌，比特幣
下跌，市場主導地位基本上處於
橫盤整理狀態，如果
算上穩定幣，則略有下降。
2019年也是如此。所以，我們以前就看過類似的故事
。第一章是 2018 年的裸
市，
我們在
6000 美元附近守住了支撐位。  第二章是 2019 年的裸市，我們恰好在 6K 處獲得了支撐。
從商業週期的角度來看，
現在
是2019-2020年。從
四年周期的角度來看，現在是2018年。很多人誤以為非此即彼。  為什麼不能兩者兼得呢？  為什麼
不能兩者兼得呢？
因為雖然比特幣在年底總是會達到頂峰，但並沒有出現資金輪動到其他加密貨幣的情況。但這並不意味著四年周期被打破了。這只是意味著商業週期不支援這種輪動。  而且大多數山寨幣
實際上沒有任何實際作用，它們
依靠寬鬆的貨幣
政策生存。你知道，人工智慧交易的成功並不需要寬鬆的貨幣政策
。加密貨幣
確實存在這種情況，
但這主要是因為加密貨幣大多是可疑的投機行為。  讓我們來看看一些產品。讓我們看看加密貨幣領域有哪些能賺錢的企業。如果給我類似的措施，貨幣政策對這些公司來說可能就沒那麼重要了，對吧？但如果整個
商業模式只是建立在人們不斷進店購買的基礎上，而經濟狀況又變得嚴峻，那麼這種模式就會暫時崩潰，這也是資金沒有轉向高風險資產的原因之一。我們已經降低了風險曲線，而
不是提高了
風險
曲線。所以從結構來看，2018 年的商業週期比 2019 年更像 2019 年。以上是我的觀點。希望這對你們有幫助。我不知道。我的意思是，我顯然沒有水晶球。我不知道接下來會發生什麼事。這些只是我的猜測。希望大家夏天都過得愉快。我一直在看世界盃比賽。  世界盃之後，
比特幣依然會存在。你知道，去看幾場比賽也沒什麼不好。
比特幣不會
消失。  我的意思是，世界杯，週二、週三是比賽，然後週六、週日是季軍爭奪戰。  我寧願去看那個，也不願去看比特幣。本星期。  所以，請記住，生活不隻隻有股市。市場會回暖的，對吧？我認為比特幣
會回升，
但它正在經歷我們所說的基於時間的投降。  我無法加快速度
。你無法加快速度。唯一能加速這個過程的，就是如果我們遇到某種能引發大崩潰的大規模催化劑，那可能會加速這個過程。但我們除了耐心等待之外，別無他法。制定策略。
無論是 DCA 還是其他什麼，
都要耐心等待。等等，要知道
市場依然在做它一直以來都在做的事情
。
中期選舉年一直都很糟糕，
那些取消四年
周期的人，
我希望他們能明白這一點，但情況
依然如此。正如我之前所說，四年周期的最大批評者很可能在短短幾個月內就成為最大的支持者。再次提醒大家，如果喜歡這些內容，請務必訂閱，給影片點贊，並造訪 into the cryptoverse.com 查看 ITC Premium。我們的促銷活動仍在進行中。最後
我想說的是，我知道我經常
談到這一點，但我們有
ITC會議，即在
周期中投資。我們已經邀請到了很多優秀的
演講嘉賓。嗯，希望在那裡見到你們
。下方說明中有連結
。感謝各位收看，
下次見。